ارائه درس رایانش ابری

### 2024-04-23 Papers/Cloud Computing/Presentation/draft-1.tex
add changes

@@

>>>>

        \section{منشا اصطلاح رایانش ابری}

            متن

@@

    \section{قدرت محاسباتی و ذخیره‌سازی نامحدود}
    در محاسبات ابری، کاربران می‌توانند به طور آسان به قدرت محاسباتی شبیه به یک سوپرکامپیوتر با هزینه‌ای مناسب دسترسی پیدا کنند، در صورت نیاز. در روش سنتی، تنها شرکت‌های بزرگ می‌توانستند هزینه‌های کامپیوتری پیشرفته را تحمل کنند. ذخیره‌سازی نیز یک مسئله مهم برای کاربران است. ابر به اندازه‌ای ذخیره‌سازی فراهم می‌کند که لازم است. این تقریباً نامحدود است که به عنوان یک مزیت بزرگ برای کاربران می‌تواند مشاهده شود.
